SKYJUMPMARIO--Version 1.6--

Si, 1.6, este juego lleva en proceso ya más de un mes donde ha sufrido una gran serie de cambios, 
el desarrolador ha querido detallar como intentar hacer un juego entretenido tanto visualmente como en mecánicas.

--¿Qué es Sky jump Mario?--
Es como la versión del pou pero con temática del fontanero italiano, donde iniciara en una mazmorra cual su objetivo es ascender 
a lo más alto del espacio.

al llegar a los 3200 puntos, lograras escapar de la oscura mazmorra saliendo a la luz del cielo claro pero a medida que subes, 
las plataformas, se mueven como aumenta la velocidad del jugador y de ellas dificultando el ascender al espacio.

A los 5000 puntos lograras llegar lo más alto del cielo oscuro y 7200 cumpliras el objetivo de estar en el espacio, donde Mario,
usara un casco espacial para seguir subiendo y subiendo hasta donde seas capaz

¿Te atreves a enfrentarte a las alturas?
¿Seras capaz de llegar a la meta?
Prueba  SKYJUMPMARIO creado por Sebastian Osorio alumno 1r SMX 

--WEBGRAFIA--
Coding With Russ: https://www.youtube.com/watch?v=5FMPAt0n3Nc&list=PLjcN1EyupaQlBSrfP4_9SdpJIcfnSJgzL

Baraltech: https://www.youtube.com/watch?v=ST-Qq3WBZBE
